1. crear un script que al pasarle un texto genere un archico con ese nombre y que solo 
   el propietario tenga accesos

2. Crear script que cree contraseñas aleatorias con diferentes niveles de complejidad, 
   pidiendo al usuario la longitud y los tipos de caracteres deseados. 

3. Un script que organice automáticamente archivos en diferentes carpetas según su tipo o fecha. 

4. Un script que compruebe si ciertos servidores son accesibles a través de ping, 
mostrando si están "vivos" o "muertos". 
